♪Ở nơi đẹp tươi và tràn ngập nụ cười♪
♪Những tưởng tượng
liên quan đến anh mặc sức sinh sôi♪
♪Ánh mặt trời ấm áp mùa đông
tựa như hàm răng trắng sáng của anh♪
♪Cả ngày chỉ chờ anh đến quấy rầy thôi♪
♪Tựa như hương hoa tháng năm,
tháng sáu mà cơn gió nhẹ thổi đến♪
♪Không dám ôm, nói còn chẳng ra hồn♪
♪Thời gian quá vội vàng, tấm ảnh
chụp chung khi ôm đóa hướng dương♪
♪Chẳng chịu nổi sự đắn đo quá nghiêm túc♪
♪Thế giới của em chào đón anh
ghé thăm sự tươi đẹp của em♪
♪Đã chuẩn bị cho anh
sự ngoan ngoãn mà em không giỏi lắm♪
♪Anh cũng chào đón em
đến với hòn đảo biệt lập của anh♪
♪Dù chỉ có cá và chim di trú ghé đến đảo♪
♪Có lẽ em quá vụng về,
đã quá quen chạy trốn♪
♪Đã chán sự rối ren,
chỉ muốn vụng trộm giấu em đi♪
[Chủ nhật 21/9:
Thì ra tương tư không chỉ là việc của ai kia]
[Vụng Trộm Không Thể Giấu]
[Tập 2]
Thôi, không đợi nữa.
Không tới thì thôi.
Dối trá.
Thấy chết không cứu,
y như Tang Diên vậy.
Dối trá.
Tang Trĩ.
Mau đứng dậy.
Em không sao chứ?
Có bị thương không?
Sao không nói gì thế?
Làm gì có ai đến muộn như anh.
Vậy nên tới lúc mấy giờ?
Em tan học từ 4 giờ 20 phút rồi.
Bây giờ đã quá giờ rồi.
Anh không biết mà.
Thế
anh xin lỗi em.
Lát nữa
anh nghe giáo viên mắng thay em,
- Không cần.
- được không?
Đi thôi.
Liệu hôm nay anh ấy
có xuất hiện nữa không nhỉ?
A lô, anh Gia Hứa.
Em dậy chưa?
Nếu anh đến muộn quá
thì anh
cả đời này cũng sẽ không tìm được bạn gái.
Biết chưa?
Đến lâu rồi,
anh đi mua sữa cho em.
Con bé vô ơn.
Không được nói xằng bậy nhé,
nếu kiếp này
anh không có bạn gái thật
thì em chết chắc.
Đi thôi.
Ra quán ăn sáng bên kia
làm bài tập.
Đi.
Vở làm văn.
[Vở làm văn]
Mau làm đi.
Chắc anh ấy chưa xem đâu.
Em ăn sáng chưa?
Thế anh đi mua đồ ăn sáng.
Có gì ngon không?
[Cửa hàng bánh ngọt]
Đây là bánh mỳ đậu đỏ
mới nhất, có muốn lấy không?
Được.
Với cả lấy cho tôi
chai nước kia.
Nước mật ong.
Em không ăn thật à?
♪Gió lướt bên cạnh
đang âm thầm nghe lén đấy♪
Cần gì nữa không?
♪Mang theo mọi bí mật của em,
mong rằng anh sẽ thích♪
Cái này cũng được.
Đúng, cho tôi cái này.
♪Lại chẳng thể kìm nén được niềm vui♪
Được.
Bao nhiêu tiền?
♪Em có một trực giác lạ kỳ♪
Quét mã là được.
♪Biết rõ thương thầm
không phải chuyện của một người♪
Lát nữa
thầy giáo sẽ mách anh suốt,
anh cứ hùa theo thầy ấy
là được.
Em có kinh nghiệm trong việc này lắm.
Đúng rồi,
lát nữa anh đừng nói nhiều.
Nếu bị chú ý
thì chúng ta sẽ lộ mất.
Thế thì sẽ chết chắc.
Nghe đáng sợ quá.
Anh mạnh dạn lên đấy.
Tới rồi à?
Không sao.
Anh làm được.
Báo cáo.
Thầy.
Anh em tới rồi ạ.
Chào thầy ạ.
Em là anh trai của Tang Trĩ,
Tang Diên ạ.
Anh trai của Tang Trĩ?
Thầy,
thầy xem anh ấy đẹp trai thế này
là biết đúng là anh em rồi.
Sao hôm nay
lại là anh của Tang Trĩ tới?
Bởi vì bố mẹ em…
Xin lỗi, thưa thầy,
chuyện là thế này.
Hôm nay bố mẹ em
đi công tác đột xuất,
phải họp với bên cung cấp nguyên liệu
nên mới gọi em tới.
Gần đây bọn em
phát hiện sau khi về nhà,
Tang Trĩ làm bài tập gì đó
đều không tích cực lắm
nên mới tới gặp thầy
hỏi thăm tình hình.
Thầy phải giúp bọn em nhiều đấy.
Đúng, đúng.
Nào, ra đây ngồi.
Thầy, xin hỏi thầy họ gì ạ.
Tôi họ Trần.
Thành tích học tập
của Tang Trĩ hiện tại
chưa có vấn đề gì.
Thành tích của em ấy
luôn là hạng nhất
trong lớp chúng tôi.
Nền tảng kiến thức
cũng rất vững.
Nhưng học tập
thì vẫn phải có
thái độ cho ra học tập.
Em ấy không thể kiêu ngạo được.
Vâng.
Đúng không nào?
Toán…
Anh cậu cao thế kia,
sao cậu thấp thế?
Sao nào?
Không được à?
Cần phải coi trọng từng mắt xích một.
Nếu môn này…
Thầy lớp các cậu nói giỏi thật đấy.
Lần nào cũng nói
những nội dung y hệt nhau.
Chất lượng học tập
và ý thức tư tưởng…
Nhìn thầy khoa tay múa chân kìa.
Nhìn anh cậu vâng vâng dạ dạ kìa.
Trong học tập, chúng ta
nhất định phải
cố gắng cả hai phương diện.
Anh trai Tang Trĩ,
cậu... cậu ngồi đi.
Em… em tự làm được.
Cảm ơn thầy.
Anh trai Tang Trĩ,
thật ra
tôi rất không muốn
phiền cậu phải tới trường.
Không đâu,
cái chính là phiền cho thầy thôi ạ.
Quan trọng là cô bé Tang Trĩ này
khiến tôi rất đau đầu.
Tôi đang dạy tiết Toán,
cô bé ngồi dưới vẽ.
Tôi gọi cô bé đứng dậy
trả lời câu hỏi
là để cô bé
tập trung vào học tập,
nghe giảng.
Vâng.
Kết quả,
sau khi đứng dậy,
cô bé hùng hồn hỏi tôi
giảng tới đâu rồi.
Cậu nói xem những bạn khác
còn học thế nào nữa?
Còn cả việc này ạ?
Tang Trĩ,
lại đây.
Sao em có thể
nói chuyện với thầy như thế hả?
Em làm thế là không đúng đâu.
Em phải tôn trọng giáo viên.
Chúng ta khoan nói chuyện này.
Lần trước
vì Tang Trĩ có vấn đề
nên gọi phụ huynh tới.
Vâng.
Lần trước mẹ cậu
hay bố cậu tới nhỉ?
Là…
Mẹ cậu.
Đúng, đúng.
Đúng, mẹ cậu.
Tốn rất nhiều thời gian
của mẹ cậu.
Vâng, vâng.
Kết quả phí thời gian vô ích.
Vâng.
Không thay đổi chút nào.
Anh trai Tang Trĩ,
sau khi về nhà
cậu nhất định phải
truyền đạt nguyên văn lời của tôi
cho mẹ cậu.
Bố cậu,
chuyển lời tới bố cậu,
bảo ông ấy làm
công tác tư tưởng cho Tang Trĩ thật tốt.
Đương nhiên
cô bé Tang Trĩ này
rất thông minh.
Thành tích học tập
cũng rất nổi trội.
Không đâu ạ,
con bé có gì đâu mà thông minh.
Thi được hạng nhất
đều là nhờ thầy dạy tốt.
Bọn em đều biết
thầy Trần là giáo viên ưu tú.
Em nghe danh thầy đã lâu.
Cái chính là bình thường
con bé Tang Trĩ này
khiến thầy phải lo nhiều.
Nên đánh cứ đánh, nên mắng cứ mắng.
Không, không được đánh, không được đánh.
Không sao ạ.
Chủ yếu là thầy quản lý nghiêm
thì bọn em cũng yên tâm.
Đúng.
Cô bé rất thông minh,
chúng ta đều muốn tốt cho em ấy.
Vâng.
Đúng không?
Chỉ cần cô bé học tập tử tế,
chắc chắn
sau này có thể lên thẳng cấp ba.
Em cũng tin
dưới sự dẫn dắt của thầy Trần,
chắc chắn Tang Trĩ sẽ có tương lai rộng mở.
Được.
Cuộc trò chuyện lần này
rất thành công.
Về đi.
Vâng.
Xin lỗi thầy Trần cho tử tế đi.
Em chào thầy ạ.
Nhận lỗi.
Xin… xin lỗi thầy ạ.
♪Vũ trụ của em ẩn giấu trong góc nào đó♪
♪Cách một lớp kính rồi
sẽ chẳng ai đoán được♪
Làm tử tế vào.
Làm xong được ăn bánh này.
♪Nằm ở hành tinh nào♪
♪Em như quả bóng bay
đang âm thầm nhẹ dần♪
[Isaac Asimov: Kết Thúc Của Sự Vĩnh Hằng]
♪Bao nỗi lòng hóa trong suốt bay đi♪
♪Lặng lẽ lơ lửng bên cạnh anh♪
Tập trung làm bài.
♪Khi em từ từ lại gần anh♪
Hay em uống sữa trước đi,
lát nữa nguội mất không tốt đâu.
♪Cơn gió nhẹ thổi mùi chanh tới♪
Gì thế?
♪Ngón tay em♪
♪Trượt qua tay áo anh♪
Làm như
anh muốn cướp của em ấy.
♪Kết thúc cuộc dạo chơi thầm mến♪
Em gái,
không phải em giận vì
vừa nãy anh đùa
với em đấy chứ?
Em chẳng nói gì hết.
Em phải làm bài.
Được,
làm đi.
Anh,
anh là người Nam Vu à?
Không phải,
anh ở Nghi Hà.
Nghi Hà?
Thế
nghỉ hè anh sẽ về Nghi Hà à?
Không về.
Vì sao?
Em
quan tâm chuyện này làm gì?
Thì…
Làm bài đi.
♪Có thể gặp anh lần nữa không♪
♪Không để lòng dũng cảm thua sự chùn bước♪
♪Nỗi nhớ giấu đi sẽ trở thành♪
♪Niềm vui không thể giấu kín♪
[Phần 2: Lại gần]
[Điều gì khiến em gặp được anh như vậy?]
[Trung học Húc Nhật ]
Em vào đây.
Khoan đã.
Đây là gì?
Anh xem trộm bài văn của em,
nên viết một bài mới
bù cho em.
Anh…
anh xem trộm bài văn của em?
Em viết chơi thôi.
[Một chú chó lang thang]
Tôi nhìn thấy cảnh này
bèn dừng bước lại.
Tâm trạng bỗng trở nên tồi tệ
như thời tiết lúc bấy giờ.
Nhìn thấy gương mặt của chú chó ấy,
tôi chợt càng đau lòng hơn.
Tôi không kiềm chế được
muốn nói chuyện với nó.
Thấy nó
khiến tôi nhớ tới anh trai.
Bởi vì trông nó với anh trai tôi
như được đúc ra
từ một khuôn vậy,
giống như con trai của anh ấy.
Ngủ sớm đi.
- Anh đi đây.
- Gì cơ?
Tối qua…
[Chuyển nhà giúp anh]
Chuyển nhà giúp anh?
Tang Trĩ,
gì thế?
Không có gì.
Không có gì?
Thư tình à?
Không phải.
Là bài tập hôm qua làm.
Bài tập?
Bài tập thật đấy.
Một, hai, ba, bốn.
Năm, sáu, bảy, tám.
Tang Trĩ.
Bắt đầu.
Một, hai, ba, bốn.
Được rồi, Phó Chính Sơ, đủ rồi.
Trùng hợp quá.
Có gì mà trùng hợp chứ, Phó Chính Sơ?
Ngày nào cậu cũng nhảy một lần,
không thấy ngại à?
Tôi cố gắng
thi vào trường này là để
có thể gặp cậu
ở bất cứ đâu…
gặp các cậu.
Tang Trĩ này,
có phải hôm nay
tôi nhảy không tốt không?
Tôi đã bảo mà.
Một, hai, ba, bốn.
Hai, hai, ba, bốn, nhịp điệu.
Hai, hai, ba, bốn.
Ba, bốn, nhịp điệu.
Tôi nghe nói
tuần sau có một ngày quan trọng,
cậu muốn biết là ngày gì không?
Tôi không muốn biết.
Đó chính là sinh nhật của tôi đây.
Tang Trĩ,
tuần sau cậu phải
tới sinh nhật của tôi đấy.
Tuần sau là sinh nhật cậu à?
Vậy đến lúc đó
tôi nghĩ cách gọi Tang Trĩ tới cùng.
Thật à?
Chuyện nhỏ này cứ để tôi lo.
Vậy tôi…
Cùng tới, Ân Chân Như,
cậu muốn ăn gì cứ gọi thoải mái.
Được.
Tang Tang, cậu biết không,
vừa nãy Phó Chính Sơ…
Không phải cậu dị ứng sữa à?
Vì sao vẫn còn uống?
Mình đâu có nói mình uống.
Chào buổi sáng.
Vậy sao cậu còn mua?
Nào, vào tiết thôi.
Đứng dậy.
Chúng em chào thầy ạ.
Được rồi, ngồi đi.
Nào, các bạn giở sách
tới trang 17.
[Anh trai là heo.]
Chuyển nhà giúp anh.
Hôm nay mình dọn ký túc xá giúp anh.
Anh mình nhiều đồ quá.
Mình thật sự không biết
vì sao một cậu con trai
như anh ấy lại có nhiều
đồ đạc linh tinh thế,
chấm chấm chấm chấm chấm.
May mà mình tới đó, giúp anh ấy.
Đúng là trẻ con quá đi mất,
như học sinh tiểu học viết ấy.
May mà
trong cái rủi có cái may,
mình đã gặp được bạn cùng phòng của anh
sau vài năm không gặp.
Tuy vừa gặp mặt
anh ấy đã nói mình là kẻ trộm,
nhưng mình biết
anh ấy chỉ đùa với mình thôi.
Tên trộm ở đâu ra thế này?
Nể tình trước đây
anh ấy từng giúp mình một việc lớn,
còn định giúp mình
một việc lớn thứ hai,
mình sẽ không so đo với anh ấy nữa.
Sau này cũng sẽ không
chê anh ấy già nữa.
Vẫn sẽ chê.
Và cả con cáo bông anh ấy tặng
thực sự không xấu chút nào.
Dù vậy,
nhưng
mình vẫn muốn có một
người anh trai như anh ấy.
Về phần anh mình thì
thích đi đâu thì đi.
Nếu muốn
thì cứ đem anh mình đi luôn đi.
Tái bút:
Anh trai đó nói với mình là…
được gặp lại bé Tang Trĩ,
anh ấy cũng rất vui.
[ĐGH]
[Em là Tang Trĩ - Đặt tên gợi nhớ: Anh Đoàn]
[Đặt tên gợi nhớ: Đoàn XX]
[Em là Tang Trĩ]
Chỉ Chỉ.
Này, ăn nho đi.
Làm gì đấy, đang vẽ à?
Con…
Con không được uống sữa bò.
Con không uống.
Vậy con cầm nó làm gì?
Thì…
con thấy cái chai này đẹp,
con muốn lén dùng nó để vẽ.
Vậy con cũng không thể lấy sữa bò…
Con đổ hết sữa bên trong đi.
Con không uống đâu.
Mẹ nó ở đây à?
Bố nó về rồi đấy à?
Nó…
Trong phòng nó có một chai sữa,
không biết ở đâu ra.
Chỉ Chỉ.
Cuối tuần này bố mẹ
phải sang nhà một người bạn
dự đám cưới,
con có muốn đi chung không?
Con không.
Vậy bố bảo A Diên về với con nhé.
Con… con không muốn.
Con không muốn
ở cùng với anh.
Nhưng con ở nhà một mình
mẹ cũng không yên tâm.
Tóm lại là con không muốn.
Chỉ Chỉ,
câu cửa miệng của bố là gì?
Nghe lời mẹ con,
đừng để mẹ con lo.
Phía anh con
để bố giải quyết.
Con yên tâm,
bố sẽ không để nó bắt nạt con đâu.
Nếu không bố sẽ cắt hết
tiền tiêu vặt của nó.
Anh ấy có thèm nghe bố đâu.
Vậy để mẹ nói cho.
Được ạ.
Có anh rồi, không sao đâu.
Làm tạm thế được rồi,
xuống ăn cơm đi.
[Isaac Asimov: Kết Thúc Của Sự Vĩnh Hằng]
[Sữa bò nguyên chất]
[Thứ năm, ngày 17 tháng 9]
[Anh trai đó nói với tôi là]
[được gặp lại bé Tang Trĩ,
anh ấy cũng rất vui.]
Quỷ nhỏ.
Tại sao không đóng cửa?
Mẹ bảo đón em đi ăn.
Quỷ nhỏ.
Có trong phòng mình không nhỉ?
Quỷ nhỏ à.
Quỷ nhỏ.
Chạy đi đâu mất rồi?
Sao em không đáp lời anh?
Em muốn dọa chết ai?
Tại sao em phải đáp lời anh?
Đưa đây.
Trả em.
Lát nữa anh phải đi ăn,
ăn lẩu, em đi không?
Em không muốn đi.
Vậy em muốn ăn gì?
Anh đoán xem.
Quỷ nhỏ,
hồi anh tầm tuổi em,
bố mẹ không có nhà,
ngoài việc nấu ăn cho mình ra,
anh còn phải làm thêm cả phần của em.
Khác mà.
Khác thế nào?
Vì thời đó
anh không có anh trai,
nhưng em có anh trai mà.
Bớt giở giọng này đi.
Đưa em.
A lô.
Cậu không ở ký túc xá à?
Được.
Vậy tôi tới chỗ cậu làm
đón cậu nhé.
Nửa tiếng.
Cậu yên tâm.
Thằng bạn này không quên cậu được đâu.
Tạm biệt.
Anh,
lát nữa ai đi ăn với anh vậy?
Em quản được chắc?
Gọi em đi ăn còn phải nài nỉ em.
Không muốn đi thì anh đi một mình, chào.
A lô, mẹ.
Bớt giở trò này đi.
A lô, bố.
Quá đáng rồi đấy.
Em… em sai rồi.
Vậy mới phải chứ,
đúng không nào?
Như vậy sớm có phải tốt không,
lại cứ thích giở trò với anh.
Anh nói cho em biết,
nếu em mà ngoan một chút,
anh sẽ đưa em đi ăn uống no say, đi.
Em đi sửa soạn chút.
Hai phút.
Ba phút.
Được rồi, 30 phút, đi đi.
Lấy hộ em cái điện thoại.
Trong lâu đài ấy.
Cấp ba rồi còn chơi lâu đài.
Cảm nhận thử cái nào.
Quỷ nhỏ,
sao im re thế?
Em gái,
gặp được anh vui lắm à?
Anh cũng rất vui.
Nói ít thôi, ăn gì đây?
Không phải đến
trung tâm thương mại ăn lẩu sao?
Gì vậy, chê đắt không mời hả?
Cậu nghĩ tôi mà chê đắt á?
Cậu toàn chê đắt.
Ai chê đắt bao giờ?
Hoá ra bạn cùng phòng anh ấy phải đón
là anh Tiền Phi.
Cún Đoàn thân yêu.
Dậy thôi, Đoàn Gia Hứa.
Khẩn trương lên, Tang Diên khao này.
Sao bảo mười phút cơ mà?
Bị tắc đường.
Cậu bảo đói rồi cơ mà,
khẩn trương lên đi.
Sao cậu buồn ngủ thế?
♪Anh nhận thấy những ngôi sao trong mắt em
khi đi qua ánh trăng♪
Lại nằm bên cạnh tôi rồi.
♪Chúng tỏa sáng rực rỡ
như chẳng thể thuộc về anh♪
Buồn ngủ thế cơ à.
Kiếm tiền bất chấp luôn.
Mau lên đi,
sắp chết đói rồi đây.
Anh ấy làm việc vất vả như thế
mà mình còn làm phiền anh ấy suốt.
Không thể nào, chắc tôi gầy rồi.
Cậu mà cũng có lúc gầy sao?
Không phải đâu, tôi cân rồi.
Tôi gầy thật rồi á.
Sao lên xe cả buổi rồi
mà không nói năng gì vậy?
Chào anh.
Chào anh gì cơ?
Thì là chào anh thôi.
Phải là anh đẹp trai chứ.
Đẹp trai chỗ nào?
Không đẹp trai sao?
Vậy sao em vừa thấy anh
đã đỏ mặt thế?
Có còn liêm sỉ không vậy?
Cứ vậy hoài.
Tang Diên,
cậu có nhớ
đợt kiểm tra thể chất lần trước
tôi chạy 1000m không?
Chạy xong rồi
thì tôi đứng đó nghỉ lấy hơi.
Cái thằng này đi đến
rồi nói với tôi là
sao cậu vừa thấy anh
là lại đỏ mặt vậy?
Lúc đó, suýt nữa thì
tôi đã yêu cậu ta luôn.
Đừng nói là người,
tới chó mà cậu ta cũng nói vậy được kìa.
Em gái à,
em cứ kệ nó.
Anh trai này không phải người tốt gì đâu.
Cậu ta thật sự không phải người tốt đâu.
Sao lại chơi trò chia rẽ vậy?
Tôi có chia rẽ ai sao?
Em gái à,
anh có chia rẽ ai sao?
Em… em cũng cảm thấy
anh ấy không phải người tốt.
Anh không phải là người tốt à?
Được.
Tôi không phải người tốt.
Tự biết thân biết phận tí đi được không?
Thằng cún Đoàn này cũng tự biết
vị trí của mình ở đâu đấy.
Cậu ra tay mạnh bạo vậy
mà là người tốt được sao?
Được rồi.
Mọi người xuống xe trước đi,
tôi đi đậu xe đã.
Được.
Đói chết mất.
Em đợi tí nữa được không?
Đợi cái gì?
Thì đợi tí nữa
để đi chung với anh.
Không phải, chỗ này không cho dừng xe đâu.
Em đi với anh.
Em trả tiền phạt sao?
Không phải, em…
Đi không?
Cậu dẫn nó đi trước đi.
Đi nào.
Đi mau, ở đây không thể dừng thật đó.
Anh phiền phức thật luôn ý.
Không được dừng thật mà.
Sao thế?
Không khỏe à?
Hơi hơi.
Em muốn tìm nhà vệ sinh.
Bụng khó chịu à?
Tiền Phi,
đến giờ đặt chỗ rồi.
Cậu đi trước đi.
Được.
Anh đi tìm nhà vệ sinh với em.
Không cần đâu,
em tự đi là được rồi.
Anh đi với em.
Này…
Em có đem giấy không?
Không sao.
Em vào trong đợi anh,
anh đi mua cho em nhé.
Mau vào đi.
Vậy là
anh ấy thấy rồi à?
Óc heo,
cậu… cậu thêm hết đi.
Chọn… chọn hết đi.
Cậu ăn à?
Ăn, ăn chứ.
Lần trước, Trần Tuấn Văn đến
thì sống chết không chịu ăn.
A lô.
Đã chọn món xong rồi
sao còn chưa lên đây nữa?
Em gái cậu, em ấy…
Em… em gái tôi làm sao?
Đúng lúc em gái cậu thấy không khỏe.
Vậy sao giờ?
Sao cậu lại hỏi tôi làm sao?
Thế này đi, người anh em,
cậu giúp tôi một việc,
cậu mua giúp tôi đi.
Người anh em à,
em gái cậu hay em gái tôi mà kêu tôi mua?
Không phải, tôi làm anh
thì cũng đâu nhất định
phải lo chuyện thế này.
Hơn nữa, mấy năm nay,
tôi chưa từng lo mấy vụ này bao giờ.
Bớt lảm nhảm đi.
Giờ tôi đang ở cửa siêu thị,
xuống nhanh đi.
Được, được, được.
Cậu… cậu đi mua với tôi đấy.
Cái này.
Đi.
Độ mỏng S,
dùng mà như không dùng.
Cậu nói nhỏ thôi.
Vậy… vậy… vậy…
Vậy loại ban đêm đi.
Được đó.
Cái này 42.
Kích cỡ khác nhau, phải không?
Tôi không biết.
Bốn mươi hai.
Là dài hơn 35 đúng không?
Lấy loại bỏ túi đi.
Đi.
Đợi tí.
Sao vậy?
Lấy thêm cái váy đi.
Dính lên váy luôn rồi à?
Đúng vậy.
Được, vậy cái này đi.
Đợi đã, đợi đã.
Hôm nay, em ấy mặc váy màu đậm.
Cái này ổn hơn.
Được.
Như nhau cả, đi thôi.
Mất mặt chết đi được.
Không ngờ lại bị anh ấy nhìn thấy.
Xin chào,
xin hỏi em là Tang Trĩ đúng không?
Em đây ạ.
Lúc nãy ngoài kia có người
bảo chị vào đây đưa đồ cho em.
Em cảm ơn ạ.
Không sao đâu,
con gái ai cũng sẽ có
những lúc thế này mà.
Em thay đi.
Cảm ơn chị ạ.
Tí nữa sao mình nhìn mặt anh ấy đây?
Sao thế?
Mất mặt.
Ai nói em bị mất mặt thế?
Thì mất mặt đó.
Đi thôi.
Đi ăn cơm.
Còn giận nữa chứ, có phải con nít đâu mà.
Tang Diên,
ở đây.
Sao giờ hai người mới quay lại?
Hai người không đến
tôi cũng không dám bắt đầu ăn.
Con bé đi gắp thú bông,
không chịu quay lại.
Không… không gắp được à?
Đúng vậy, còn khóc nhè nữa.
Còn khóc nữa cơ à?
Đợi tí ăn xong rồi
anh gắp giúp em.
Gắp thú bông không khó xíu nào đâu.
Em phải lắc lắc lắc
cái móc gắp đó.
Bỏ đi.
Đợi tí anh dẫn em đi gắp một lần
là em biết ngay ấy mà.
Tôi gọi thêm vài món nữa nhé.
Em gái,
em cũng gọi đi.
Em cứ chọn vài món đi,
anh mời.
Cảm ơn anh ạ.
Không có gì.
Bình thường cậu gọi món gì?
Món nào ngon?
Gọi… gọi món này đi.
Tôm viên.
Bỏ, bỏ, bỏ đi.
Chọn rồi, chọn rồi.
Cậu muốn gọi hay không đây?
Không, không, không muốn.
Ngụ ý tốt.
Ai nhúng lẩu mà lại ăn gà ác chứ?
Gọi cái nào đắt đắt đi.
Ăn lẩu, ăn gà,
thắng ván game Knives Out.
[Thịt bò viên Triều Sán]
Tự giác tí đi.
Không cần anh phải nhắc em đâu nhỉ?
Thử miếng cũng có sao đâu.
Nếu xảy ra chuyện gì
thì anh không rảnh lo cho em đâu.
Ơ kìa, người ta gọi mấy món thôi
thì làm sao?
Tôi mời chứ có phải cậu mời đâu.
Cậu im đi.
Nó dị ứng thịt bò thịt dê.
Dị… dị ứng thì chúng ta không ăn nữa.
Lỡ lại bị bệnh.
Đưa đây, đưa đây.
Phục vụ.
Gọi những món này
giúp tôi là được.
Cảm ơn nhé.
Uống cốc nước ấm đi.
Nào.
Uống rượu.
Tôi lái xe, tôi không uống đâu.
Cậu không uống, cậu ấy cũng không uống,
vậy ăn lẩu không uống rượu à?
Vậy không phải giờ cậu thấy rồi đó sao?
Hồng trà lạnh mới là hợp với lẩu nhất,
hiểu chưa?
Hiểu, hiểu, hiểu.
Tôi nói cậu nghe,
không uống, tôi lái xe.
Được, được, được, uống nước của cậu đi.
Tôi nói cậu nghe,
cái hôm cậu không ở ký túc xá,
tôi leo rank một mình.
Tôi quỳ cái đứa đồng đội ngu
như lợn kia luôn.
Cậu không biết gặp phải
đồng đội như tên đó
mệt mỏi cỡ nào đâu.
Tôi quỳ luôn ấy.
Đợi đã.
Anh trai ăn trước.
Ba chúng ta
cùng leo rank,
cuối cùng
tự dưng tôi nhận được một cú điện thoại,
sau đó cậu còn chửi tôi nữa.
Cái hôm suýt thắng ván game đó hả?
Đúng, đúng, đúng, hôm đó đó.
[Nhà vệ sinh]
Xin chào.
Cô có thể giúp tôi
đem cái này
vào nhà vệ sinh nữ được không?
Ở trong đó có một cô bé
có lẽ đang cần dùng cái này.
Được chứ.
Cô bé đó tên Tang Trĩ.
Được.
Cảm ơn nhé.
Cảm ơn.
Không có gì.
Chút nữa
cậu đứng đây đợi em gái cậu đi.
Tôi đi tìm Tiền Phi trước.
Bớt nói nhảm đi,
cậu đợi với tôi đi.
Em tôi cũng là em cậu mà.
Cậu bị ngu à?
Em gái cậu là một cô gái,
xảy ra chuyện thế này,
đi ra mà thấy tôi thì chắc chắn rất ngại.
Cũng phải.
Tốt nhất cậu nên tìm
một cái cớ giúp em ấy đi,
nếu không tí nữa Tiền Phi lại hỏi
không biết em ấy đi đâu làm gì.
Vậy nói thế này đi.
Nó đi vệ sinh xong thì ham chơi
nên đi gắp thú bông.
Được đấy.
Kẹo cao su này.
Cứ để chỗ cậu trước đi.
♪Em nghĩ rằng
hương vị của anh rất đặc biệt♪
♪Và nghĩ liệu anh cũng đang nhớ em chứ♪
♪Tình yêu như chú bướm bay ra khỏi mắt♪
♪Trong tầm mắt toàn sóng gợn lăn tăn♪
♪Gió lướt bên cạnh
đang âm thầm nghe lén đấy♪
♪Mang theo mọi bí mật của em,
mong rằng anh sẽ thích♪
♪Vẻ mặt hếch lên, cố giả vờ bình tĩnh♪
♪Lại chẳng thể kìm nén được niềm vui♪
♪Em có người mình say đắm♪
♪Mỗi khi nghĩ về, tiếng chuông rung động
cứ reo không ngừng nghỉ♪
♪Thật muốn hiểu được trái tim anh♪
♪Biết rõ thương thầm
không phải chuyện của một người♪
♪Em yêu anh mất rồi♪